# NINNA(ニンナ)
<img width="983" alt="スクリーンショット 2020-06-15 15 33 17" src="https://user-images.githubusercontent.com/60866177/84625317-fa82a600-af1d-11ea-9e8c-168ab1b1c503.png">

## OVERVIEW
カメラ好き・写真家向けの画像投稿/撮影機材サブスクサイト:camera:

### THEME
一眼レフを使用した写真撮影を行う人にとって重要な情報があります。<br>
それは『EXIF』と呼ばれる写真を撮影したときの撮影条件や<br>
どんなカメラ・レンズを使用したなどの情報が入ったデータです。<br>
この情報があることで閲覧者は「この写真はこういう設定で撮ったんだ」や<br>
「このカメラとレンズを組み合わせればこんな写真が撮影できるんだ」など、<br>
自分の撮影テクニックの向上や撮影機材のレビューをすることが出来ます。<br>
今回は従来の画像投稿系SNSには無い「EXIF(写真の詳細なデータ)を投稿できる写真共有サイト」を作成しました。<br>
また、撮影機材のサブスクリプションも併用し、投稿写真に使用されたカメラの月額定額制レンタルサービスも同時に行います。

### ORIGIN
私はもともと写真が趣味でカメラのレンズをサイトでレンタルしたことがありました。<br>
そのサイトで借りたいレンズを物色している際、このレンズではどんな写真が撮れるのだろうと気になったことがあります。<br>
この場合、写真家向けの画像投稿サイトに移動して、そのレンズの作例を調べるという手間が必要でした。<br>
この2つが合わさったサイトがあればいいなと思い、今回、<strong>本格的画像投稿サイトにカメラ機材のサブスクを紐付けたサイト</strong>を作成しようと思いました。

### TARGET CUSTOMERS
プロフォトグラファー、アマチュア写真家、写真が好きな方、カメラ女子etc...

### UTILIZATION SECENE
画像の投稿、撮影機材のレンタル

## VERSION
### List of Features
https://docs.google.com/spreadsheets/d/18sqA3soViRUk87PJ4SHhrQvYM9Z2Amt3EGQ6o259c80/edit#gid=0

